[Música]
a ver Menos mal que tengo a nuestro
querido luares para
informarme de todas estas cosas que me
ha dejado aquí preparadas y mascaritas
para
que podamos enterarnos del salseo porque
ya os digo hoy he estado por ahí he
estado en ayamonte estado en huelva he
estado paseando con el buen tiempo que
hacía vale al menos el coche le he
pegado un agüita sabes Adrián Muchas
gracias Bueno hoy no he puesto el enlace
de los miembros Confío en que quieras
ese miembro se lo hará en quien no
quiera hacerse miembro no se lo hará Y
Bueno lo dejo a vuestro libre albedrío
si te haces un canal de Armando Legos
sin hablar igual consigue canales que no
hablen en español
me lo pienso plantas
me lo pienso plantas pero a ver la
intención tampoco ha sido nunca llenar
la casa del ego eh o sea en plan la casa
no la había llegado a ver voy a montar
estos Legos que tengo aquí este fin de
semana tengo también me gustaría hacer
alguno de estos de los de Mario que
hemos visto no o bien los grandes o bien
los pequeños bueno los grandes o los
medianos porque pequeños no son ningunos
Realmente no sé sabe Pero llenar la casa
de
muñecos de Lego y de estatuas de Lego
tampoco es el plan o sea unas cuantas de
cositas en sitios estratégicos de
adornos ya veremos llénala llénala de
Lego Javi Bueno ya veremos no a ver
Parece ser que
creo que todos ya sabemos Quién es Y hay
show Speed un youtuber americano
bastante polémico que ha hecho cosas
como las del siguiente clip en juegos
insultando fuertemente a personas con
las que juega y volviéndose loco a ver
Ya vimos el otro día algo de este chico
yo no sabía quién era por lo visto es un
tío que está ganando bueno que está
ganando más de 100 millones de visitas
mensuales
100 millones de visitas mensuales
100 millones de visitas mensuales colega
con cpm seguramente estadounidense o sea
este tío se ha hecho millonario en nada
se ha hecho millonario en nada
seguramente y además he visto que en el
último mes ha ganado un millón 200.000
suscriptores
O sea hay gente que presume y gente como
yo muy humilde contentos
contentos con nuestras
cinco cinco con nuestros 5 millones de
visitas en telesalseo vale ganas de
insultarte te puedo insultar te puedo
insultar es un [__] subnormal vale vale
Te paso por la pública siempre te he
apoyado Miranda y sí Uff me dio mucha
vergüenza ayer con nimu es que era mi
intención ser muy pasteloso soy mucho
más famoso con Dallas no creo que sea
malo solo hice cosas positivas pero si
me dio cringe era broma era broma Pero
bueno ya que la has hecho pues muchas
gracias suscribiros al Canal de brett El
sin demo bueno 100 millones de visitas
tío o sea es que literalmente yo en
telesalseo
hecho la mitad hoy 50
en todo lo que lleva abierto telesalseo
que lleva como un año y pico
imaginaros o sea lo que yo he ganado en
un año y pico en este canal
el doble en un [__] mi madre mía pero es
que es que es una [__] locura eh o sea
que sos una [__] locura
el crecimiento que tiene la gente no sé
de verdad sea internet muy internet muy
loco a ver Estuvimos viendo algunas
cosas del Muchacho pero no se podían ver
todas
38.000 espectadores en un directo de
YouTube
hoy vamos
hostias
es un poco nervioso el hombre se pone un
nombre Beach es playa no a ver puede ser
playa o puede ser otra cosa
también tiene como su sello personal
ladrar a todo el mundo
lo hace por ejemplo en este directo
donde tuvo de invitado a Lil nas x Sí el
tan famoso
Quién es Lil nas
dice sí es tan famoso
[Risas]
amigo
un rapero famosísimo pero se pone a
ladrar
[Risas]
amigo
a mí me daría miedo
le declara la guerra a Rusia pantalla
verde
a ver pero esto es muy loco hay show
Sprint se encontraba de invitado en el
partido de fútbol del mundial de Qatar
ayer transmitió en directo desde el
estadio el partido de Portugal donde
tuvo por momentos más de 300.000
espectadores y 8 millones de visitas en
un día
300.000 espectadores tío
300.000
300.000 espectadores madre mía
300.000 espectadores tío sabéis lo que
es eso en YouTube O sea si uno ya vive
tranquilo con 2000 espectadores
300.000 espectadores qué [__] es tío
pasemos a la cancelación lo cancelaron
por esto no hace falta traducir lo que
dice veo un asiático con una
camiseta Argentina y se ríe de él
diciendo konichiwa o Argentina a
ver
come come
va a llegar
konichiwa
[Música]
le está diciendo konichiwa konichiwa y
él dice no no soy Chino no soy Chino no
konichiwa no Esa es la traducción no
nichiwa
[Música]
[Aplausos]
bueno a ver es una gilipollez no o sea
es una es una una Monumental en la
comunidad anglo de Twitter por este acto
que muchos consideran racismo
a ver de mal gusto sí hacia la persona
que para pero bueno a ver
no no racista por qué
racista por qué
Pero por qué racista
el chocas dijo hoy en su directo que a
él no le parecía para tanto recordemos
que el chocas ayer como se vio en el
noticiero estuvo hablando y criticando
el racismo en general y el de algunas
personas de su chat él dice que lo de
hay show Sprint se puede tomar como
broma o como racismo pero que él no lo
ve para tanto lo explica
a ver pero es que no es que no entendió
el racismo por qué
se está burlando de él eso es racista
pero se está burlando de él por ser
chino
o sea en plan
la broma sería que como tiene los ojos
rasgados Pues todos son iguales no los
chinos los coreanos Esa es la broma
pero a ver
No sé no lo veo para tanto tío
o sea lo veo no sé una broma de [__] A
lo mejor
No sé tampoco lo veo no sé tampoco lo
veo
a ver pero es una broma no O sea en plan
Cuántas veces habremos escuchado el
chiste de
con el mismo pasaporte pueden pasar 10
chinos a un avión
fundados No sé no lo veo para tanto
no sé me parece si está otra cosa más
despectiva no
pero esa es la típica broma no
no lo veo para tanto de verdad os lo
juro ha metido una funada de
mí Parece
responde las alegaciones de guerra
racista porque le metieron un tweet con
150.000 likes y decenas de miles de
menciones una barbaridad de verdad una
funada con todas las letras el clip en
cuestión
konichiwa
[Música]
[Aplausos]
Es que de verdad está completamente
malito eso a ver yo creo que a ver pero
es que el problema es que a mí no me
molestan este tipo de bromas conmigo
hace un montón de bromas y la gente yo
he oído muchas veces a eventos vale
norteamericanos etcétera y de gente de
otras partes del mundo Vale y todo el
mundo hace la broma de que somos
mexicanos tú te puedes tomar esto de dos
formas una es tomártela de la forma
racista porque es cierto que ciertamente
racista que ese comentario ciertamente
racista es ponernos a los españoles como
si todos somos mexicanos o a los
venezolanos o a los colombianos a todos
somos todos mexicanos rancheras así pues
tal y a chuparla no que es ciertamente
racista No es cierto y con nosotros lo
hace mucho y luego es que no lo veo
racismo tío sabes que no lo veo racismo
eso para mí para mí tiene que ser algo
despectivo o sea en plan con la
intención de sabes lo que te digo
pero que tú hagas una broma de que todos
los chinos son iguales
hay cosas que son absurdas no a ver un
chiste un chiste de negros
maipo cuando apagan la luz solo se le
ven los dientes yo que sé alguna cosa
así No no sé a oscuras son tontería o
sea para mí el racismo sería algo
con la intención de hacer daño con la
intención de menospreciar a alguien de
hacer de menos a alguien
sabe Pero que tú hagas un chiste una
broma relacionado con el aspecto sabes
lo que te digo o sea en plan No sé no lo
entiendo no no lo veo no lo veo racismo
eso
no lo veo racismo eso
la burla se hace daño es que no veo que
sea una burla que haga daño o sea o sea
los chinos se van a [__] un trauma
porque le digan que todo se parece
Porque todos tienen los ojos rasgados
que tontería es esa
que sí claro exactamente como el ejemplo
ha puesto el choca me parece otra
gilipollez que me digan mexicano es
racista pues parece una tontería una no
sé un lío de estereotipo de no conocer
la cultura sabes es como cuando mira
[Música]
en los dibujitos animados que hacen en
América si os dais cuenta cada vez que
hacen algo de España siempre nos dibujan
con toros como si estuviéramos todos
como si en tercero de la eso diéramos
toreo me entiendes o sea si te das
cuenta en todos los dibujos animados de
España siempre te dibujan como un toro
como que todos vamos con camisetas de
toro con camisetas que todos vamos los
fines de semana a los toros me entienden
Por qué Porque son estereotipos que
tienen confundidos la gente de que está
lejos y no vive aquí sabes no sé son
chorrada no lo para mí para mí tiene que
incluir la ofensa y el daño
sobre todo que quiera la intención de
hacer de menos a la persona que es de
otra raza pero que te esté gastando una
broma es como si el otro le responde y
le dice que tiene pelo de
yo que sé de lombrices que tiene
lombrices en el pelo alguna tontería así
una broma zurda sabes en plan
no tiene por qué ser racista dependiendo
del contexto A lo mejor sabe Pero que no
lo veo no lo veo la verdad no lo veo no
os diría lo contrario eh si lo hubiera
racista pero es que no lo veo otra es
tomártelo de cachoteo como un tópico
como decir que los gallegos nos fallamos
con
y los con yogur para comunicarnos que no
tenemos internet y que vivimos en la
[__] montaña y
que van tarde eso tú te lo puedes tomar
bien o te lo puedes tomar más yo me lo
tomo bien porque me suda la [__] es
decir yo no lo considero ni que sea
racista ni que sea degradante vale pero
entiendo que es cierto que una persona
asiática tiene que estar hasta los
[__] pero como siempre la gente se
propasa una barbaridad con cualquier
cosa que hace le paso un poco como me
pasa a mí entonces es cierto que
yo empatizo con él porque él realmente
no lo hace con maldad esto Esto no es
con absolutamente nada de maldad yo no
creo que tenga maldad en su acto pero es
cierto que está mal [__] está feo
hacerlo porque la gente asiática está
hasta la [__] igual que los españoles
pero está feo en el sentido de que le
está faltando respeto a un tío que no
conoce que no sabe su cultura que puede
tener otras costumbres diferentes otros
humor diferente y es que el hecho de
chillarle a una persona por la calle y
hablarle así por la calle está ya feo de
entrada o sea de entrada el tío es un
maleducado y vamos el tío para tenerlo
lejos y para acercarse a ver que estamos
hablando de un nota que se pone a
ladrarle a la gente
partamos de la base que está feo todo lo
que hace el nota
no el hecho este en Sí todo
ya estamos hablando de un tío que ladra
O sea que me estás contando
años que nos llame mexicanos aunque no
sea malo ni ni nada pero es que está mal
[__] ponlo otra vez da Es realmente no
es tan grave pero está feo Bueno come
come come hay una persona que es
asiática la cosa es que no los que no
somos asiáticos lo diferenciamos poco no
sabemos si esta persona es china por los
rasgos o si es coreana y claro Speed ve
al chaval con la camiseta de Argentina
Claro que los que no somos asiáticos
pues Los vemos a todos iguales no
sabemos diferenciarlos si es de Corea si
es chino no sé qué no eso es como por
ejemplo a lo mejor ellos pues no saben a
nosotros diferenciarnos entre los
latinos no entre españoles mexicanos
peruanos chilenos argentinos no es el
punto No
tontería o sea no es no es racismo eso
tío
o sea el hecho de El hecho del racismo
lo que incluye es un desprecio un
menosprecio degradar a alguien por su
raza me entiende
o sea es como si es que no sé no no no
me vale no me vale
y le dice Por qué llevas una polera de
Argentina
pero este esta broma la hace siempre
Speed Es que esto no es no es no es una
agresividad porque le caiga malo porque
se esté metiendo con él esta broma de
ponerse agresivo de cachondeo la hace
todo el rato todo el rato con todas las
bromas que hace las hace igual las hace
así O sea si has visto alguna vez clips
de de este chico ves que siempre hace la
[__] misma broma que es enervarse
diciendo
siempre lo mismo Siempre es la misma
broma para que la gente se lo toma mal
se lo toma mal pero realmente no es O
sea no es con mala intención pero
entiendo que que haya gente disconforme
pero creo que no es para tanto creo que
como siempre no es para tanto creo que
me parece una [__] broma de [__] y ya
está no es para tanto tío es un chaval
haciendo el [__] porque está en
directo y está haciendo [__] bromas y
ya está a mí me hace esta diciéndome que
soy mexicano y le digo Cállate [__]
mexicano y ya está No pasa nada tío y
eso que a mí me encanta México y no me
importa que me que me confundan como que
soy mexicano pero cabrón soy español
simplemente entonces las dos vertientes
son posibles a mí no me molestaría pues
no me da completamente igual porque me
la suda que me confundan con un hermano
mexicano me la suda me da completamente
igual Soy latino y todos somos hispanos
parlantes y me da completamente igual
pero entiendo que te pueda molestar que
haya gente a la que le puede molestar
pero tanto como para meter
ha puesto algo de negros o de palabra no
y no se ha leído
a ver qué ha puesto me vas a hacer abrir
el
[__] este
dice
breat aparte pasa lo mismo al contrario
muchos animes de Japón dibujan a los
americanos como si todo fuésemos de
Estados Unidos y rubios Sí Sí
exactamente lo que he dicho antes tío
pero una fundada como la que metieron a
Speed hoy que ha sido una funada de
meterle pero un tweet con no sé decenas
de miles de menciones decenas de miles o
sea es una funada de milpanes de [__]
y es en plan tío pero que no es para
tanto [__] o sea es la típica broma de
estereotipos y tal que no tiene más
importancia yo creo que no no me parece
para tanto a mí francamente no me parece
para tanto me parece pidiendo perdón
como tres minutos
hay un clip por ahí dando vueltas dando
tumbos por internet diciendo que soy
hice un par de bromas y ya está y le
salió mal por qué Porque el chaval no
era no era
no era japonés y ya está no es una
tontería es una [__] [__] a mí no
me parece para tanto me parece una
tontería El chaval estaba haciendo
bromas diciendo gilipolleces como está
siempre en el directo no sé si habéis
entrado alguna vez en el directo de
Speed pero es que tío este tío cuando
está con gente es aún más gracioso es
más [__] lo puedes llamar gracioso
o subnormal lo que prefieras pero es más
es un punto Plus siempre está haciendo
yo es que el punto tío Aquí el problema
que yo veo eh que haga gracia tío y que
se haga viral eso tío
o sea en plan
la gente se pone directo de un tipo
Porque se pone a gritar a ladrar y hacer
esa ser el [__] así
no no entiendo es que de verdad la
mayoría de la población tiene un
concepto de las cosas y del
entretenimiento y del bien y del mal y
de lo que quieren ver Y lo que no que yo
no entiendo tío o sea un tío así lo han
hecho famoso un tío que ladra
pues tú me dices a lo mejor que se hace
viral un clic ostia Mira el tío este la
calidad del [__] insultando no sé
quién y veo normal que se viralice el
clip vale pero de ahí ya a que tengas
seguidores que el tío mientras que está
en directo tiene 300.000 espectadores
Porque se pone a ladrar a la gente
Feliz Navidad Javi Yo ya estoy en el
mood Por qué tan serio sabes que cada
día cuando entro a Twitter la primera
cuenta que busco es la tuya Muchas
gracias María
Pero Javi se burló del chico por el
hecho de ser asiático Aunque la burla no
sea racista el contexto lo es ni
siquiera fue un chiste fue a burlarse
que no lo veo es algo te digo no sé a
ver si no sé en plan
desafortunado A lo mejor sabe
inapropiado Pero no lo veo yo cheque
racista sabes lo que te digo
yo no lo veo de verdad o sea es que no
puedo decir lo contrario
o sea yo no veo que nadie se pueda
ofender por eso Y menos un chaval se lo
dice a una persona mayor A lo mejor
sabes No sé la verdad Pero racismo
no me parece que es de verdad O sea no
me parece
es que también es muy importante el
contexto y el objetivo no Y si el
objetivo es un chiste de [__] hacer
una gracia sabes lo que te digo un more
tonto no no el objetivo no es denigrar
ni hacer de menos ni humildad insultarte
te puedo insultar te puedo insultar Eres
un [__] subnormal no me contestaste Por
qué te ves tan serio hoy se me ve serio
Pues no lo sé a ver no sé no sé la
verdad pues nada porque hoy tenía un día
estupendo un poco cansado muchas horas
de coche hoy ya lo he dicho está por ahí
hoy con la familia hemos estado en
ayamonte el día está un poco de [__]
la verdad porque no ha parado de llover
pero esta tarde por ahí con los niños y
muy bien O sea no ha pasado nada malo Al
contrario Todo muy bueno hoy todo muy
bueno todo muy bueno hoy de hecho de
hecho tuve una noticia muy buena
[Música]
que tengo muchas ganas de contar o tío
tengo muchísimas ganas de contaros una
cosa
[Música]
que bueno tenía
Cómo puedo decir las cosas sin decirlo
a ver
aparte de eso Sari en ese aspecto estoy
tranquilo porque en plan ya se sabe
aparte de lo que todos estáis pensando
que en ese aspecto no puedo decir nada
pero estar tranquilo vale No puedo decir
nada no podría decíroslo o sea pero
Prefiero esperar sabes
es otro tema otro caso vale Y me llegó
hoy una notificación
muy buena
o sea es una cosa que intentaban
esquivar
Es que no puedo decir no puedo decir y
han dicho que nanay que aquí no se
esquiva que toma sabes no no lo puedo
decir es que no lo puedo decir no lo
puedo decir pero es muy buena es muy
buena a ver espero que sea buena ya
veremos lo que pasa
vas a montar una granja de caracoles sí
insultarte Bueno te voy a insultar Bueno
te puedo insultar es un [__] subnormal
Espero que este año cierres con buenos
proyectos lios subsanados y tranqui con
tu esposita y tus hijitos un abrazo Javi
Muchas gracias Muchísimas gracias a ver
Lio susanados los temas judiciales Yo
diría que le quedan años a todos
a lo mejor me equivoco Ojalá y me
equivoque se puedan solucionar las cosas
Si por mí fuera civilizadamente y cada
uno por su lado pero como no va a ser el
caso ya de hecho ha habido un juicio no
yo no sé si si el contrario lo contrario
van a estar recurriendo y demás vale Yo
sé que en el otro juicio que tengo yo sé
que en el otro juicio que tengo si no
sale como tiene que salir nunca se sabe
no Por más que uno piense que tenga la
razón nunca se sabe en el otro juicio
que tengo
sé que voy a ir hasta el final y
entonces no se puede quedar subsanado
porque la justicia cuando hay recursos y
demás
pues tardará como cinco años más
tranquilamente me entiende
el de El del juicio que tenía el del
juicio que he tenido el mes pasado
no sé yo si esa persona dependiendo como
salga recurriría o no recurriría y lo
alargaría o no sería una pérdida de
tiempo y de dinero porque cuanto Más
recurra
sabiendo como Sabiendo lo que ha pasado
en el juicio
más dinero que va a perder él me
entiende en el otro Sí yo recurriría Si
salen si sale mal pero porque hay otras
cosas que ustedes todavía no sabéis que
seguramente ya os puede ir contando
dentro de muy poco pero de momento de
momento muy bien o sea de momento muy
bien si se me ve hoy cansado y demás Es
lógico A ver es que es lógico tío
es que es Lógico es [__] lógico o sea
estoy todo el tiempo aquí ya os digo
tengo que aprovechar diciembre además a
tope no solamente porque el cpm esté más
alto sino porque en enero
dice así
Benjamín Bienvenido a la familia Sí así
se canceló lo del Trece lo que yo tenía
el 13 se canceló y se le ha puesto otra
fecha y ya está muy próxima y hasta que
ya os contaré ya os contaré de todas
maneras lo contará seguramente alguien
antes que yo pero que
ya os contaré yo mis cosas mis cosas os
la contaré de hecho espero dentro de muy
poco poder contaros algo
no a ver lo podría contar o sea yo
podría contarlo incluso pero Prefiero
esperar Prefiero esperar una semana o
dos y contarlo bien entero vale
pero sí sí todo todo muy bien todo así
que es verdad que es lo que os estoy
diciendo Estoy aprovechando diciembre a
más no poder como un enfermo porque en
enero me operó la nariz vale
en enero como ya sabéis tengo un
problema de nariz me llama cada vez cada
vez ando peor eh en enero como ya sabéis
tengo un problema de nariz y en enero me
opero no sé cuánto tiempo habrá de
recuperación Tengo fecha para Angelo
Muchas gracias Tengo fecha para la
operación a final del mes
y no sé cuánto tiempo será la
recuperación y cuánto tiempo voy a
perder de no poder trabajar el mes que
viene así que tengo que aprovechar este
mes claro
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]